Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This option causes the installed package ⟨pkg⟩ to be exposed for plugins, such as <a href="#ghc-flag--fplugin=%E2%9F%A8module%E2%9F%A9"><code>-fplugin=⟨module⟩</code></a>. The package ⟨pkg⟩ can be specified in full with its version number (e.g. <code>network-1.0</code>) or the version number can be omitted if there is only one version of the package installed. If there are multiple versions of ⟨pkg⟩ installed and <a href="#ghc-flag--hide-all-plugin-packages"><code>-hide-all-plugin-packages</code></a> was not specified, then all other versions will become hidden. <a href="#ghc-flag--plugin-package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"><code>-plugin-package ⟨pkg⟩</code></a> supports thinning and renaming described in <a href="packages#package-thinning-and-renaming">Thinning and renaming modules</a>.
zh_cn: 此选项使已安装的软件包⟨pkg⟩暴露给插件，例如<a href="#ghc-flag--fplugin=%E2%9F%A8module%E2%9F%A9"> <code>-fplugin=⟨module⟩</code> </a>。 ⟨pkg⟩软件包可以完整指定其版本号（例如 <code>network-1.0</code> ），或者，如果仅安装了一个版本的软件包，则可以省略版本号。如果安装了多个版本的&ldquo; pkg&rdquo;，并且未指定<a href="#ghc-flag--hide-all-plugin-packages"> <code>-hide-all-plugin-packages</code> </a>，则所有其他版本将被隐藏。<a href="#ghc-flag--plugin-package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"> <code>-plugin-package ⟨pkg⟩</code> </a>支持稀化和重<a href="packages#package-thinning-and-renaming">命名模块中</a>介绍的稀化和重命名。

source: This option causes the installed package ⟨pkg⟩ to be exposed. The package ⟨pkg⟩ can be specified in full with its version number (e.g. <code>network-1.0</code>) or the version number can be omitted in which case GHC will automatically expose the latest non-broken version from the installed versions of the package.
zh_cn: 此选项使安装的软件包&ldquo; pkg&rdquo;暴露出来。⟨pkg⟩软件包可以完整指定其版本号（例如 <code>network-1.0</code> ），也可以省略版本号，在这种情况下，GHC会自动从已安装的软件包版本中公开最新的未破坏版本。

source: This option causes the runtime to print out the current cost-centre stack whenever an exception is raised. This can be particularly useful for debugging the location of exceptions, such as the notorious <code>Prelude.head: empty list</code> error. See <a href="runtime_control#rts-options-debugging">RTS options for hackers, debuggers, and over-interested souls</a>.
zh_cn: 每当引发异常时，此选项都会使运行时打印出当前的成本中心堆栈。这对于调试异常的位置尤其有用，例如臭名昭​​著的 <code>Prelude.head: empty list</code> 错误。请参阅<a href="runtime_control#rts-options-debugging">针对黑客，调试器和过度感兴趣的人的RTS选项</a>。

source: This option controls the amount of memory reserved for the older generations (and in the case of a two space collector the size of the allocation area) as a factor of the amount of live data. For example, if there was 2M of live data in the oldest generation when we last collected it, then by default we&rsquo;ll wait until it grows to 4M before collecting it again.
zh_cn: 此选项控制为较早的一代保留的内存量（如果是两个空间收集器，则分配空间的大小）作为实时数据量的一个因素。例如，如果上次收集时最早的一代中有2M实时数据，那么默认情况下，我们将等到它增长到4M后再进行收集。

source: This option disables RTS suggestions about linking with <a href="#ghc-flag--rtsopts%5B=%E2%9F%A8none%7Csome%7Call%7Cignore%7CignoreAll%E2%9F%A9%5D"><code>-rtsopts[=⟨none|some|all|ignore|ignoreAll⟩]</code></a> when they are not available. These suggestions would be unhelpful if the users have installed Haskell programs through their package managers. With this option enabled, these suggestions will not appear. It is recommended for people distributing binaries to build with either <code>-rtsopts</code> or <code>-no-rtsopts-suggestions</code>.
zh_cn: 如果<a href="#ghc-flag--rtsopts%5B=%E2%9F%A8none%7Csome%7Call%7Cignore%7CignoreAll%E2%9F%A9%5D"> <code>-rtsopts[=⟨none|some|all|ignore|ignoreAll⟩]</code> </a>使用-rtsopts [=⟨none| some | all | all | ignore |ignoreAll⟩]进行链接，此选项将禁用RTS建议。如果用户已通过程序包管理器安装了Haskell程序，则这些建议将无济于事。启用此选项后，这些建议将不会出现。建议分发二进制文件的人员使用 <code>-rtsopts</code> 或 <code>-no-rtsopts-suggestions</code> 构建。

source: This option displays the currently installed packages, for each of the databases known to <code>ghc-pkg</code>. That includes the global database, the user&rsquo;s local database, and any further files specified using the <code>-f</code> option on the command line.
zh_cn: 对于 <code>ghc-pkg</code> 已知的每个数据库，此选项显示当前安装的软件包。其中包括全局数据库，用户的本地数据库以及在命令行上使用 <code>-f</code> 选项指定的任何其他文件。

source: This option does not put a <em>limit</em> on the heap size: the heap may grow beyond the given size as usual.
zh_cn: 此选项对堆大小没有<em>限制</em>：堆可能会像往常一样超出给定大小。

source: This option does the opposite of <a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"><code>-package ⟨pkg⟩</code></a>: it causes the specified package to be hidden, which means that none of its modules will be available for import by Haskell <code>import</code> directives.
zh_cn: 此选项与<a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"> <code>-package ⟨pkg⟩</code> </a>相反：它使指定的包被隐藏，这意味着Haskell <code>import</code> 指令无法导入其任何模块。

source: This option is a bit of a sledgehammer: it might sometimes make things worse. Selectively unboxing fields by using <code>UNPACK</code> pragmas might be better. An alternative is to use <code>-funbox-strict-fields</code> to turn on unboxing by default but disable it for certain constructor fields using the <code>NOUNPACK</code> pragma (see <a href="exts/pragmas#nounpack-pragma">NOUNPACK pragma</a>).
zh_cn: 这个选项有点像大锤：有时候可能会使情况变得更糟。通过使用 <code>UNPACK</code> 编译指示框选择性地取消装箱字段可能会更好。一种替代方法是使用 <code>-funbox-strict-fields</code> 默认情况下打开取消装箱，但使用 <code>NOUNPACK</code> pragma（请参见<a href="exts/pragmas#nounpack-pragma">NOUNPACK pragma</a>）对某些构造函数字段禁用此功能。

source: This option is a bit of a sledgehammer: it might sometimes make things worse. Selectively unboxing fields by using <code>UNPACK</code> pragmas might be better. An alternative is to use <code>-funbox-strict-fields</code> to turn on unboxing by default but disable it for certain constructor fields using the <code>NOUNPACK</code> pragma (see <a href="glasgow_exts#nounpack-pragma">NOUNPACK pragma</a>).
zh_cn: 这个选项有点像大锤：有时可能会使情况变得更糟。使用 <code>UNPACK</code> 编译指示框选择性地取消装箱字段可能会更好。一种替代方法是使用 <code>-funbox-strict-fields</code> 默认情况下打开取消装箱，但使用 <code>NOUNPACK</code> pragma（请参阅<a href="glasgow_exts#nounpack-pragma">NOUNPACK pragma</a>）对某些构造函数字段禁用此功能。

source: This option is for working around memory allocation problems only. Do not use unless GHCi fails with a message like &ldquo;<code>failed to mmap() memory below 2Gb</code>&rdquo;. Consider recompiling the objects with <code>-fPIC -fexternal-dynamic-refs</code> and using the <code>-xp</code> flag instead. If you need to use this option to get GHCi working on your machine, please file a bug.
zh_cn: 此选项仅用于解决内存分配问题。除非GHCi失败，并显示类似消息&ldquo; <code>failed to mmap() memory below 2Gb</code> 失败&rdquo;，否则请不要使用。考虑使用 <code>-fPIC -fexternal-dynamic-refs</code> 重新编译对象，而改用 <code>-xp</code> 标志。如果您需要使用此选项使GHCi在您的计算机上运行，​​请提交一个错误。

source: This option is for working around memory allocation problems only. Do not use unless GHCi fails with a message like &ldquo;<code>failed to mmap() memory below 2Gb</code>&rdquo;. If you need to use this option to get GHCi working on your machine, please file a bug.
zh_cn: 此选项仅用于解决内存分配问题。除非GHCi失败，并显示类似消息&ldquo; <code>failed to mmap() memory below 2Gb</code> 失败&rdquo;，否则请不要使用。如果您需要使用此选项使GHCi在您的计算机上运行，​​请提交一个错误。

source: This option is less of a sledgehammer than <code>-funbox-strict-fields</code>: it should rarely make things worse. If you use <code>-funbox-small-strict-fields</code> to turn on unboxing by default you can disable it for certain constructor fields using the <code>NOUNPACK</code> pragma (see <a href="exts/pragmas#nounpack-pragma">NOUNPACK pragma</a>).
zh_cn: 与 <code>-funbox-strict-fields</code> 相比，此选项不是大锤：它很少会使情况变得更糟。如果您使用 <code>-funbox-small-strict-fields</code> 默认情况下启用取消装箱，则可以使用 <code>NOUNPACK</code> 编译指示对某些构造函数字段禁用此功能（请参阅<a href="exts/pragmas#nounpack-pragma">NOUNPACK编译指示</a>）。

source: This option is less of a sledgehammer than <code>-funbox-strict-fields</code>: it should rarely make things worse. If you use <code>-funbox-small-strict-fields</code> to turn on unboxing by default you can disable it for certain constructor fields using the <code>NOUNPACK</code> pragma (see <a href="glasgow_exts#nounpack-pragma">NOUNPACK pragma</a>).
zh_cn: 与 <code>-funbox-strict-fields</code> 相比，此选项不是大锤：它很少会使情况变得更糟。如果您使用 <code>-funbox-small-strict-fields</code> 默认情况下启用取消装箱，则可以使用 <code>NOUNPACK</code> pragma（请参见<a href="glasgow_exts#nounpack-pragma">NOUNPACK pragma</a>）对某些构造函数字段禁用它。

source: This option is most often used when creating an executable file, to set the filename of the executable. For example:
zh_cn: 这个选项最常用于创建可执行文件时,设置可执行文件的文件名。例如:

source: This option is now deprecated in favour of <a href="#ghc-flag--Wmissing-exported-signatures"><code>-Wmissing-exported-signatures</code></a>.
zh_cn: 现在不推荐使用此选项，而推荐使用<a href="#ghc-flag--Wmissing-exported-signatures"> <code>-Wmissing-exported-signatures</code> </a>。

source: This option is now deprecated in favour of <a href="#ghc-flag--Wmissing-local-signatures"><code>-Wmissing-local-signatures</code></a>.
zh_cn: 现在不建议使用此选项，而推荐使用<a href="#ghc-flag--Wmissing-local-signatures"> <code>-Wmissing-local-signatures</code> </a>。

source: This option is now deprecated in favour of <a href="#ghc-flag--Wredundant-constraints"><code>-Wredundant-constraints</code></a>.
zh_cn: 现在不建议使用此选项，而推荐使用<a href="#ghc-flag--Wredundant-constraints"> <code>-Wredundant-constraints</code> </a>。

source: This option is off by default.
zh_cn: 该选项默认为关闭。

source: This option is on by default, and warns you whenever an instance declaration is missing one or more methods, and the corresponding class declaration has no default declaration for them.
zh_cn: 这个选项默认是开启的,当一个实例声明缺少一个或多个方法,而对应的类声明中又没有它们的默认声明时,这个选项就会警告你。

source: This option is on by default, and warns you whenever the construction of a labelled field constructor isn&rsquo;t complete, missing initialisers for one or more fields. While not an error (the missing fields are initialised with bottoms), it is often an indication of a programmer error.
zh_cn: 此选项默认情况下处于启用状态，并在标记字段构造函数的构建未完成而缺少一个或多个字段的初始化程序时向您发出警告。虽然不是错误（缺少的字段以底部开始初始化），但这通常表示程序员有错误。

source: This option is on by default.
zh_cn: 该选项默认为开启。

source: This option is on by default. As usual you can suppress it on a per-module basis with <a href="#ghc-flag--Wsimplifiable-class-constraints"><code>-Wno-simplifiable-class-constraints</code></a>.
zh_cn: 默认情况下，此选项处于启用状态。像往常一样，您可以使用<a href="#ghc-flag--Wsimplifiable-class-constraints"> <code>-Wno-simplifiable-class-constraints</code> </a>在每个模块的基础上禁止它。

source: This option is only useful when running in parallel (<code>-N2</code> or greater). It allows the processor cores to make better use of the available allocation area, even when cores are allocating at different rates. Without <code>-n</code>, each core gets a fixed-size allocation area specified by the <code>-A</code>, and the first core to exhaust its allocation area triggers a GC across all the cores. This can result in a collection happening when the allocation areas of some cores are only partially full, so the purpose of the <code>-n</code> is to allow cores that are allocating faster to get more of the allocation area. This means less frequent GC, leading a lower GC overhead for the same heap size.
zh_cn: 仅当并行运行（ <code>-N2</code> 或更高版本）时，此选项才有用。即使内核以不同的速率进行分配，它也可以使处理器内核更好地利用可用的分配区域。如果不使用 <code>-n</code> ，则每个内核将获得由 <code>-A</code> 指定的固定大小的分配区域，并且第一个耗尽其分配区域的内核会触发所有内核的GC。当某些核心的分配区域仅部分填充时，这可能导致发生收集，因此 <code>-n</code> 的目的是允许分配速度更快的核心获得更多的分配区域。这意味着较少的GC使用率，从而在相同堆大小的情况下降低了GC开销。

source: This option is probably only of use for concurrent programs that explicitly schedule threads onto CPUs with <a href="../libraries/base-4.13.0.0/control-concurrent#v:forkOn">Control.Concurrent.forkOn</a>.
zh_cn: 该选项可能仅用于通过<a href="../libraries/base-4.13.0.0/control-concurrent#v:forkOn">Control.Concurrent.forkOn</a>将线程显式调度到CPU的并发程序。

source: This option is probably only of use for concurrent programs that explicitly schedule threads onto CPUs with <a href="../libraries/base-4.14.1.0/control-concurrent#v:forkOn">Control.Concurrent.forkOn</a>.
zh_cn: 该选项可能仅用于通过<a href="../libraries/base-4.14.1.0/control-concurrent#v:forkOn">Control.Concurrent.forkOn</a>将线程显式调度到CPU的并发程序。

source: This option is probably only of use for concurrent programs that explicitly schedule threads onto CPUs with <a href="../libraries/base-4.15.0.0/control-concurrent#v:forkOn">Control.Concurrent.forkOn</a>.
zh_cn: 该选项可能仅用于通过<a href="../libraries/base-4.15.0.0/control-concurrent#v:forkOn">Control.Concurrent.forkOn</a>将线程显式调度到CPU的并发程序。

source: This option is there mainly to stop the program eating up all the available memory in the machine if it gets into an infinite loop.
zh_cn: 这个选项的存在主要是为了阻止程序在进入无限循环的情况下吃掉机器中所有的可用内存。

source: This option isn&rsquo;t enabled by default because it can be a bit noisy, and it doesn&rsquo;t always indicate a bug in the program. However, it&rsquo;s generally considered good practice to cover all the cases in your functions, and it is switched on by <a href="#ghc-flag--W"><code>-W</code></a>.
zh_cn: 默认情况下，此选项未启用，因为它可能有点嘈杂，并且并不总是表明程序中存在错误。但是，通常最好将函数中的所有情况都包括在内，并且可以通过<a href="#ghc-flag--W"> <code>-W</code> </a>打开它。

source: This option isn&rsquo;t enabled by default because it can be very noisy, and it often doesn&rsquo;t indicate a bug in the program.
zh_cn: 默认情况下，此选项未启用，因为它可能会非常吵杂，并且通常不表示程序中存在错误。

source: This option lists registered packages exposing module ⟨M⟩. Examples:
zh_cn: 这个选项列出了暴露模块 ⟨M⟩的注册包。例子

source: This option may help if the evaluated top-level expressions are consuming large amounts of space, or if you need repeatable performance measurements.
zh_cn: 如果经过评估的顶层表达式消耗了大量的空间,或者需要进行可重复的性能测量,这个选项可能会有所帮助。

source: This option provides a &ldquo;suggested heap size&rdquo; for the garbage collector. Think of <code>-Hsize</code> as a variable <a href="#rts-flag--A%20%E2%9F%A8size%E2%9F%A9"><code>-A ⟨size⟩</code></a> option. It says: I want to use at least ⟨size⟩ bytes, so use whatever is left over to increase the <code>-A</code> value.
zh_cn: 此选项为垃圾收集器提供&ldquo;建议的堆大小&rdquo;。将 <code>-Hsize</code> 视为变量<a href="#rts-flag--A%20%E2%9F%A8size%E2%9F%A9"> <code>-A ⟨size⟩</code> </a>选项。它说：我想至少使用&ldquo; size&rdquo;个字节，所以请使用剩下的任何东西来增加 <code>-A</code> 值。

source: This option relates to allocation limits; for more about this see <a href="../libraries/base-4.13.0.0/ghc-conc#v:enableAllocationLimit">GHC.Conc.enableAllocationLimit</a>. When a thread hits its allocation limit, the RTS throws an exception to the thread, and the thread gets an additional quota of allocation before the exception is raised again, the idea being so that the thread can execute its exception handlers. The <code>-xq</code> controls the size of this additional quota.
zh_cn: 此选项与分配限制有关；有关更多信息，请参见<a href="../libraries/base-4.13.0.0/ghc-conc#v:enableAllocationLimit">GHC.Conc.enableAllocationLimit</a>。当线程达到其分配限制时，RTS会向该线程抛出一个异常，并且在再次引发该异常之前，该线程会获得一个额外的分配配额，其想法是使线程可以执行其异常处理程序。该 <code>-xq</code> 控制额外的配额的大小。

source: This option relates to allocation limits; for more about this see <a href="../libraries/base-4.14.1.0/ghc-conc#v:enableAllocationLimit">GHC.Conc.enableAllocationLimit</a>. When a thread hits its allocation limit, the RTS throws an exception to the thread, and the thread gets an additional quota of allocation before the exception is raised again, the idea being so that the thread can execute its exception handlers. The <code>-xq</code> controls the size of this additional quota.
zh_cn: 此选项与分配限制有关；有关更多信息，请参见<a href="../libraries/base-4.14.1.0/ghc-conc#v:enableAllocationLimit">GHC.Conc.enableAllocationLimit</a>。当线程达到其分配限制时，RTS会向该线程抛出一个异常，并且在再次引发该异常之前，该线程会获得一个额外的分配配额，这种想法是使线程可以执行其异常处理程序。该 <code>-xq</code> 控制额外的配额的大小。

source: This option relates to allocation limits; for more about this see <a href="../libraries/base-4.15.0.0/ghc-conc#v:enableAllocationLimit">GHC.Conc.enableAllocationLimit</a>. When a thread hits its allocation limit, the RTS throws an exception to the thread, and the thread gets an additional quota of allocation before the exception is raised again, the idea being so that the thread can execute its exception handlers. The <code>-xq</code> controls the size of this additional quota.
zh_cn: 此选项与分配限制有关；有关更多信息，请参见<a href="../libraries/base-4.15.0.0/ghc-conc#v:enableAllocationLimit">GHC.Conc.enableAllocationLimit</a>。当线程达到其分配限制时，RTS会向该线程抛出一个异常，并且在再次引发该异常之前，该线程会获得一个额外的分配配额，这种想法是使线程可以执行其异常处理程序。该 <code>-xq</code> 控制额外的配额的大小。

source: This output shows that, in the context of the current session (ie in the scope of <code>Prelude</code>), the first group of items from <code>Data.Maybe</code> are not in scope (although they are available in fully qualified form in the GHCi session - see <a href="#ghci-scope">What&rsquo;s really in scope at the prompt?</a>), whereas the second group of items are in scope (via <code>Prelude</code>) and are therefore available either unqualified, or with a <code>Prelude.</code> qualifier.
zh_cn: 此输出显示，在当前会话（即范围的情况下 <code>Prelude</code> ），从项目的第一组 <code>Data.Maybe</code> 不在范围（尽管它们是在GHCI会议完全合格的形式提供-看到<a href="#ghci-scope">什么真的在范围内吗？</a>），而第二组项目在范围内（通过 <code>Prelude</code> ），因此可以不加限定地使用，也可以与 <code>Prelude.</code> 一起使用。限定词。

source: This output shows that, in the context of the current session (ie in the scope of <code>Prelude</code>), the first group of items from <code>Data.Maybe</code> are not in scope (althought they are available in fully qualified form in the GHCi session - see <a href="#ghci-scope">What&rsquo;s really in scope at the prompt?</a>), whereas the second group of items are in scope (via <code>Prelude</code>) and are therefore available either unqualified, or with a <code>Prelude.</code> qualifier.
zh_cn: 此输出表明，在当前会话的上下文中（即在 <code>Prelude</code> 的范围内）， <code>Data.Maybe</code> 中的第一组项目可能不在范围内（尽管它们在GHCi会话中以完全合格的形式可用-请参阅&ldquo; <a href="#ghci-scope">什么&rdquo;真的在范围内吗？</a>），而第二组项目在范围内（通过 <code>Prelude</code> ），因此可以不加限定地使用，也可以带有 <code>Prelude.</code> 限定词。

source: This package provides both strict and lazy <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> types. The strict type is provided by the <a href="data-text">Data.Text</a> module, while the lazy type is provided by the <a href="data-text-lazy">Data.Text.Lazy</a> module. Internally, the lazy <code>Text</code> type consists of a list of strict chunks.
zh_cn: 该软件包提供严格和懒惰 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 类型。严格类型由<a href="data-text"> Data.Text</a>模块提供，而惰性类型由<a href="data-text-lazy"> Data.Text.Lazy</a>模块提供。在内部，惰性 <code>Text</code> 类型由一组严格的块组成。

source: This package uses the term <em>character</em> to denote Unicode <em>code points</em>.
zh_cn: 该软件包使用术语<em>字符</em>来表示Unicode <em>代码点</em>。

source: This parameter is reserved. You should pass just <em>nullPtr</em>.
zh_cn: 该参数是保留的。您应该只传递<em>nullPtr</em>。

source: This parameter requires to use Windows 7 or later.
zh_cn: 此参数要求使用Windows 7或更高版本。

source: This parser only succeeds at the end of the input. This is not a primitive parser but it is defined using <code><a href="text-parsec#v:notFollowedBy">notFollowedBy</a></code>.
zh_cn: 该解析器仅在输入末尾成功。这不是原始分析器，而是使用 <code><a href="text-parsec#v:notFollowedBy">notFollowedBy</a></code> 定义的。

source: This parser only succeeds at the end of the input. This is not a primitive parser but it is defined using <code><a href="text-parsec-combinator#v:notFollowedBy">notFollowedBy</a></code>.
zh_cn: 该解析器仅在输入末尾成功。这不是原始分析器，而是使用 <code><a href="text-parsec-combinator#v:notFollowedBy">notFollowedBy</a></code> 定义的。

source: This parser only succeeds at the end of the input. This is not a primitive parser but it is defined using <code><a href="text-parsercombinators-parsec-combinator#v:notFollowedBy">notFollowedBy</a></code>.
zh_cn: 该解析器仅在输入末尾成功。这不是原始的解析器，而是使用 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-combinator#v:notFollowedBy">notFollowedBy</a></code> 。

source: This parser should accept any legal tail characters of identifiers. For example <code>alphaNum &lt;|&gt; char '_'</code>.
zh_cn: 该解析器应接受标识符的任何合法尾字符。例如 <code>alphaNum &lt;|&gt; char '_'</code> 。

source: This parser should accept any legal tail characters of operators. Note that this parser should even be defined if the language doesn't support user-defined operators, or otherwise the <code><a href="text-parsec-token#v:reservedOp">reservedOp</a></code> parser won't work correctly.
zh_cn: 该解析器应接受运算符的任何合法尾字符。请注意，如果该语言不支持用户定义的运算符，则甚至应定义该解析器，否则 <code><a href="text-parsec-token#v:reservedOp">reservedOp</a></code> 解析器将无法正常工作。

source: This parser should accept any legal tail characters of operators. Note that this parser should even be defined if the language doesn't support user-defined operators, or otherwise the <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:reservedOp">reservedOp</a></code> parser won't work correctly.
zh_cn: 该解析器应接受运算符的任何合法尾字符。请注意，如果该语言不支持用户定义的运算符，则甚至应定义该解析器，否则 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:reservedOp">reservedOp</a></code> 解析器将无法正常工作。

source: This parser should accept any start characters of identifiers. For example <code>letter &lt;|&gt; char '_'</code>.
zh_cn: 该解析器应接受标识符的任何起始字符。例如 <code>letter &lt;|&gt; char '_'</code> 。

source: This parser should accept any start characters of operators. For example <code>oneOf ":!#$%&amp;*+./&lt;=&gt;?@\\^|-~"</code>
zh_cn: 该解析器应接受运算符的任何起始字符。例如 <code>oneOf ":!#$%&amp;*+./&lt;=&gt;?@\\^|-~"</code>

source: This parser succeeds for any character. Returns the parsed character.
zh_cn: 该解析器对任何字符都能成功解析。返回解析后的字符。

source: This pragma is similar to C&rsquo;s <code>#line</code> pragma, and is mainly for use in automatically generated Haskell code. It lets you specify the line number and filename of the original code; for example
zh_cn: 这种语用与C相似 <code>#line</code> 实用程序，并且主要用于自动生成的Haskell代码中。它允许您指定原始代码的行号和文件名；例如

source: This primitive is only available when the underlying GMP library supports it (GMP &gt;= 5). Otherwise, it internally falls back to <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#v:powModInteger">powModInteger</a></code>, and a warning will be emitted when used.
zh_cn: 仅当基础GMP库支持该原语（GMP&gt; = 5）时，此原语才可用。否则，它会在内部退回到 <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#v:powModInteger">powModInteger</a></code> ，并且在使用时将发出警告。

source: This problem doesn&rsquo;t just affect GHCi, it affects any GHC-compiled program that wants to catch console events. See the <a href="../libraries/base-4.13.0.0/ghc-consolehandler">GHC.ConsoleHandler</a> module.
zh_cn: 这个问题不仅影响GHCi，而且还会影响要捕获控制台事件的所有GHC编译程序。见<a href="../libraries/base-4.13.0.0/ghc-consolehandler">GHC.ConsoleHandler</a>模块。

source: This problem doesn&rsquo;t just affect GHCi, it affects any GHC-compiled program that wants to catch console events. See the <a href="../libraries/base-4.14.1.0/ghc-consolehandler">GHC.ConsoleHandler</a> module.
zh_cn: 这个问题不仅影响GHCi，还影响所有想要捕获控制台事件的GHC编译程序。请参阅<a href="../libraries/base-4.14.1.0/ghc-consolehandler">GHC.ConsoleHandler</a>模块。

source: This problem doesn&rsquo;t just affect GHCi, it affects any GHC-compiled program that wants to catch console events. See the <a href="../libraries/base-4.15.0.0/ghc-consolehandler">GHC.ConsoleHandler</a> module.
zh_cn: 这个问题不仅影响GHCi，还影响所有想要捕获控制台事件的GHC编译程序。请参阅<a href="../libraries/base-4.15.0.0/ghc-consolehandler">GHC.ConsoleHandler</a>模块。

source: This produces a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#t:Maybe">Maybe</a></code> for each key:
zh_cn: 这 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#t:Maybe">Maybe</a></code> 会产生将为每个键：

source: This produces a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#t:Maybe">Maybe</a></code> for each key:
zh_cn: 这将为每个键产生一个 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#t:Maybe">Maybe</a></code> ：

source: This produces a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#t:Maybe">Maybe</a></code> for each key:
zh_cn: 这将为每个键产生一个 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#t:Maybe">Maybe</a></code> ：

source: This program will be rejected as ambiguous because GHC will not unify the type variables <code>j</code> and <code>i</code>.
zh_cn: 由于GHC不会统一类型变量 <code>j</code> 和 <code>i</code> ,因此该程序将被视为模棱两可。
